我们有很重要的事情要做，是时候玩了，您可以在这里抓到它
吉米，你最近天气如何？我想告诉你，你应该付给我答案
今天，因为我离太阳太近了，你在那无袖的衣服上看起来很坚固
夹克还是让我想起一个年轻的电缆家伙拉里（Larry the Cable Guy）
安全带，是的，您要设防堡垒以防止发生事故，是的，我知道
安全带是什么哦，好吧好吧，你准备好扔东西了吗
从屋顶上我准备好吉姆，好吧，这项工作是
吉列尔莫（Guillermo）将把奖品从屋顶上扔到下面的一个人身上，如果
下方的人获得该价格的奖励，以保持其价格
好吧，让我们和我们的第一个捕手去表弟萨尔（Sal）在一起的那条街，
Kihei表兄弟-哦，你知道那个子了-哦，是的，好吧，我们该做什么？
希拉里（Hilary）嗨希拉里（Hilary）或没有我的名字在这里哦，没关系
哦，你知道了，你的名字叫希拉里（Hilary）是的，你来自希拉里·印第安纳波利斯（Hilary Indianapolis）
希拉里（Hilary）穿的是当你今天在好莱坞出现时，我有
希拉里（Hilary），你会怎么做？
生活我是全球神盾公司的招聘人员，您有任何经验
有点抓东西，是的，你喜欢我玩过的游戏
垒球，我还很年轻哦，这太棒了哦，完美，完美，好吧，让我们
我们要关闭希拉里（Hilary）的声音，以使您听不到即将发生的事情
让我们回到天空，回到吉列尔莫（Guillermo），他现在会告诉我们什么
吉列尔莫你在那儿是什么吉列尔莫吉米有个bit子般的心，
一个Slurpee哦，多么heart子的心和一个Slurpee好吧，所以你要走了
倒入然后到达那里时会发生什么
当她得到它的时候，她就把帽子留给了我，还有一百个
进出美元的礼品卡好了，好了，现在好了
好吧，我们走吧，让我们找出来，让我们找出她是否准备好了
楼下是吉列尔莫坚持吉米是
最后但同样重要的是最重要的事情
你正在那里，好吧，好吧，小心点，在屋顶上，让我们开始吧
往下走，你准备好了吗，我准备好了，好吧，我们去吉列尔莫三二一
它来了
哇，那是正确的目标，我知道那是希拉里的全部
你的错，我不得不说，让我们看一下慢动作即时重播哦
刚来就在你的怀抱中，但是你知道你能保持它什么
反正好了，不用担心，谢谢您的演奏，可以保持下去是的，请小心
别滑了，所以我们接下来有谁在那儿
凯利（Kelly）嘿，凯利（Kelly）你来自阿拉巴马州的费尔霍普，你在哪里
放一点垒球比赛哦，真的，完美，哇，有很多
你现在在垒球比赛中，我的女儿是
哦，你的女儿可以，家里有三个运动员，哦，太好了，我不是
其中一个你可能不确定我们是否应该让她玩这个游戏
好吧，看看您知道游戏的运作方式吧，您刚刚看到了发生的事情，是的
就像您似乎很兴奋凯利已经准备好了，走吧，您想要球
我已经准备好了，让我们回到屋顶找吉列尔莫
知道我们的下一个项目是什么，而我们的下一个项目是吉列尔莫更酷的东西
冰棍吉米（Jimmy）的冰柜，里面装满了冰棍，非常好
在那里，吉米，我们还得加两张商务票，好吧，这张票似乎
危险，但我们还是要这样做
而且我们也让您知道您不需要在车上骑Keela
[鼓掌]似乎没有必要，但让我们开始吧
无论如何，吉列尔莫（Guillermo）都读下去，你准备好了吗，是的，让我们开始吧
这是我们在这里向天空看三两
[音乐]
非常接近抓住盖子，如果您
抓到了，让我们看一下重播哦，哇
好吧，好吧，所以现在我们手上有一个人身伤害案
你现在的感觉凯莉，我还不错，你的脖子疼，你不是
不好意思，是的，你走的很好凯利，我们要给你门票
无论如何还是去迪士尼乐园，因为这都不意味着有些粘性，但
无论如何，他们都应该工作。你叫什么名字？我叫Ozzie先生，你来自哪里？
Ozzie我来自北卡罗来纳州的Fayetteville
你一直在看吗，先生，你打过棒球吗
是的，先生，我还年轻的时候还好吗，Ozzie，您准备好了
是的，先生，让我们回到屋顶，让我们再次降低声音，我们该怎么办
那里有加拉姆吗，哦，我们有一个婴儿，尽管吉米和一双勒布朗·耐克（LeBron Nike）
鞋哦，我希望他们是他的尺码，我想我喜欢14我想，哦，那是最
普通大小好吧，我们的法律部门要我提醒
你不要对一个真正的婴儿这样做吗，你准备好在这里倒数了吗？
吉米，你准备好在地面上了吗，我们已经在换手套了，对吧？
您可以通过这种方式改变爱的方式，这对整个世界的人们都会很有趣
不知道发生了什么事的街上做好准备
地齿轮莫数三两一
哦，哇，我们四分之三多么悲伤，但你知道你又能像我们一样
过去，您被允许保留那些Ozzie，无论如何，我们去带那些
你我希望他们适合
你叫什么名字埃默里（Emory）埃默里（Emory）你是我的，我来自地上
澳大利亚哦，是的，我听说过，是的，欢迎您
谢谢，嘿，你在度假吗，很好
好吧，我们将尝试使这个假期成为一个值得纪念的假期，我们将
把一些东西从屋顶上扔下来，让你抓紧准备好了
好吧，我们去吉列尔莫·吉米，我们有冰淇淋圣代
是的，有礼品卡，我不知道该怎么说。
deli Ghirardelli对，对，就在我们隔壁
我们有冰淇淋冰淇淋卡，是的，吉米，好吧，您已经
吃了一些东西我没事没事
再有一个时间准备好对乳糖不耐症的地面准备好了吗
d'Armes，您现在会很好，希望您不会
一个酒鬼或者好吧，在这里，我们去数一下吉列尔莫三两个我
认为这是不可能的，他没有得到任何她的东西，
头疼，但实际上你住得很干净，它爆炸得很漂亮
影响很大哦，我的天哪，但我们会知道的
无论如何会给我带来冰淇淋的感谢您的参与或单身，我们
如果您喜欢该视频，则应将其命名为“保持正确”，然后单击“订阅”，
我们会在一起直到我们其中一个人去世